Repository: AndWac/pkg5
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: zh_hk

source: Go to step 2 in the <xref linkend="gilfh"/> section. Follow the instructions to delete old or unused boot environments and free up disk space.
zh_hk: 移至<xref linkend="gilfh"/>一節中的步驟 2。遵循該說明，刪除舊的或未使用的啟動環境，並釋放磁碟空間。

source: Click the <guibutton>Update All</guibutton> button in the <literal>Update Manager</literal> window to restart the process of updating all packages.
zh_hk: 按一下 [<literal>更新管理員</literal>] 視窗的 [<guibutton>全部更新</guibutton>] 按鈕，重新啟動更新所有套裝軟體的程序。

source: Release Notes
zh_hk: 版本說明

source: The OpenSolaris 2009.06 Release Notes are available at the following locations:
zh_hk: 可在下列位置閱讀「OpenSolaris 2009.06 版本說明」：

source: x86 <ulink url="http://opensolaris.org/os/project/indiana/resources/relnotes/200811/x86/">Release Notes</ulink>
zh_hk: x86「<ulink url="http://opensolaris.org/os/project/indiana/resources/relnotes/200811/x86/">版本說明</ulink>」

source: Package Manager Screencast
zh_hk: 套裝軟體管理員操作畫面錄影

source: A screencast that shows Package Manager usage for beginners is available. Click the link below to go to the screencast.
zh_hk: 已提供針對初學者展示套裝軟體管理員使用方式的操作畫面錄影。按一下以下的連結可以移至該操作畫面錄影。

source: OpenSolaris 2009.06 Package Manager Screencast
zh_hk: OpenSolaris 2009.06 套裝軟體管理員操作畫面錄影

source: Image Packaging System Glossary
zh_hk: 影像封裝系統字彙表

source: publisher
zh_hk: 發佈者

source: A person, group, or corporation that designs, creates, and publishes a package to a repository. The repository in turn serves the packages from the (default) publisher, for downloading purposes. The developer-quality packages managed by Sun and made available through <ulink url="http://pkg.opensolaris.com/dev">http://pkg.opensolaris.com/dev</ulink> is an example of a publisher.
zh_hk: 設計、建立套裝軟體，以及將套裝軟體發佈到儲存庫的個人、團體或公司。儲存庫接著會提供來自 (預設) 發佈者的套裝軟體，供下載使用。由 Sun 管理並透過 <ulink url="http://pkg.opensolaris.com/dev">http://pkg.opensolaris.com/dev</ulink> 提供的開發者品質套裝軟體，即是發佈者的範例。

source: The term <emphasis role="strong">authority</emphasis> has been replaced with the term <emphasis role="strong">publisher</emphasis> from the OpenSolaris 2009.06 release onwards.
zh_hk: 從 OpenSolaris 2009.06 發行版本起，「<emphasis role="strong">授權單位</emphasis>」一詞已由「<emphasis role="strong">發佈者</emphasis>」一詞取代。

source: boot environment
zh_hk: 啟動環境

source: For an OpenSolaris release, a boot environment is an instance of a bootable OpenSolaris environment. The root file system and all other file systems of the boot environment that contain system software are required to be ZFS datasets.
zh_hk: 對 OpenSolaris 發行版本而言，啟動環境是可開機之 OpenSolaris環境的實例。根檔案系統與所有其他包含了系統軟體的啟動環境檔案系統都必須是 ZFS資料集。

source: The active boot environment is the one that is currently booted. Many boot environments can present on an OpenSolaris system and an inactive boot environment can be in a state of waiting for activation upon system reboot.
zh_hk: 使用中的啟動環境是目前所啟動的啟動環境。在 OpenSolaris 系統上可以存在許多啟動環境，且非使用中的啟動環境可以處於等待狀態，在重新啟動系統時啟用。

source: clone
zh_hk: 複製

source: An exact copy.
zh_hk: 完全一致的副本。

source: A clone could be an exact copy of an operating system, a file system, or a volume. This copy has 100% compatibility with the original.
zh_hk: 複製可以是完全與作業系統、檔案系統或磁碟區相同的副本。此副本與原件 100% 相容。

source: dataset
zh_hk: 資料集

source: A generic name for the following ZFS entities: clones, file systems, snapshots, or volumes. Each dataset is identified by a unique name in the ZFS namespace.
zh_hk: 下列 ZFS 項目的通用名稱：複製、檔案系統、快照或磁碟區。每個資料集都使用 ZFS 名稱空間中的唯一名稱識別。

source: image
zh_hk: 影像

source: A collection of software in a package that comprises an entire or partial operating system. The package is suitable for installation.
zh_hk: 構成整個或部分作業系統之套裝軟體的軟體集合。此套裝軟體適合用於安裝。

source: An image is a location on your system where packages and their associated files, directories, links, and dependencies can be installed.
zh_hk: 影像是您系統上的某個位置，可在其中安裝套裝軟體及其相關的檔案、目錄、連結及相依性。

source: package
zh_hk: 套裝軟體

source: A collection of files, directories, links, drivers, and dependencies in a defined format.
zh_hk: 使用定義格式的檔案、目錄、連結、驅動程式及相依性的集合。

source: preferred repository
zh_hk: 慣用儲存庫

source: A default repository that is the source for packages. If a user does not explicitly specify a repository when installing and updating packages, the preferred repository is chosen as the source for packages.
zh_hk: 為套裝軟體來源的預設儲存庫。安裝及更新套裝軟體時，如果使用者不明確指定儲存庫，即會選擇喜好的儲存庫做為套裝軟體來源。

source: repository
zh_hk: 儲存庫

source: A location where packages are available for downloading. A publisher can publish packages to many repositories.
zh_hk: 可供下載套裝軟體的位置。發佈者可將套裝軟體發佈到許多儲存庫。

source: translator-credits
zh_hk: Sun Microsystems

source: Note the following important considerations when using the multi-repository search.
zh_hk: 使用多儲存庫搜尋時，請注意下列重要注意事項。

source: The multi-repository search currently supports a search based on the package contents including its description, classification, and the files contained within the package. However, the correct results are displayed only if the term used for searching is an <emphasis role="strong">exact</emphasis> match.
zh_hk: 多儲存庫搜尋目前支援基於套裝軟體內容 (包括其描述、分類以及套裝軟體中包含的檔案) 的搜尋，但是只有當搜尋用的字詞<emphasis role="strong">完全</emphasis>相符時，才會顯示正確的結果。

source: <emphasis role="strong">The multi-repository search does not search the package name</emphasis>.
zh_hk: <emphasis role="strong">多儲存庫搜尋不會搜尋套裝軟體名稱</emphasis>。

source: Wild card searching is supported by using the asterisk wild card, <literal>*</literal>, in the search term. Search using the wild card can be slower than an exact match search.
zh_hk: 支援萬用字元的搜尋方式，也就是可以在搜尋字詞中使用星號 <literal>*</literal> 來搜尋。使用萬用字元搜尋的速度可能比完全符合方式的速度還慢。

source: Type a description of the package in the box. For example, the <filename>SUNWdiveintopython</filename> package is a book on Python programming. The description of the package contains the string <emphasis>book</emphasis>. To search for this package, you might then type one of the following terms:
zh_hk: 在方塊中輸入套裝軟體的描述。例如，<filename>SUNWdiveintopython</filename> 套裝軟體是一本關於 Python 程式設計的書。該套裝軟體的描述含有字串<emphasis>book</emphasis>。若要搜尋此套裝軟體，您可以接著輸入下列任一字詞：

source: If you searched for the term <emphasis>diveinto</emphasis> in the multi-repository search, the <filename>SUNWdiveintopython</filename> package will not be displayed as the term <emphasis>diveinto</emphasis> is not present as an independent, complete word in the package contents. However you will find the package using the <literal>*</literal> wild card. Hence, searching for the term <literal>diveinto*</literal> will display the <filename>SUNWdiveintopython</filename> package.
zh_hk: 如果您在多儲存庫搜尋中搜尋字詞 <emphasis>diveinto</emphasis>，而 <emphasis>diveinto</emphasis> 在套裝軟體內容中不是以獨立完整的單字來呈現時，就不會顯示 <filename>SUNWdiveintopython</filename>不過，如果您使用 <literal>*</literal> 萬用字元來搜尋，就可以找到該套裝軟體。因此搜尋字詞 <literal>diveinto*</literal>，將會顯示 <filename>SUNWdiveintopython</filename> 套裝軟體。
